痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
File《燈》的時間
陽炎パレス
陽炎宮
真偽は定かではないが
雖然不能確定真假
この館はかつて　王族の隠れ家であり
但據說這公館曾是王族的隱居之處
名実ともに宮殿だったと　伝えられている
是名副其實的宮殿
現在ここの日常は…
而現在這裡的日常生活…
全然ダメだわ
完全行不通
いや　今日のは　よくできたワイヤートラップだった
不 今天的鋼絲陷阱做得不錯
授業の成果を感じたぞ
能感受到你們訓練的成果
ですよね
是吧
ただし　そよ風に舞う　水鳥の羽毛のような繊細さと　優美さに欠ける点が
但是 缺少水鳥之羽隨微風飄舞一般的細膩和優美
実に惜しい
實在可惜
何言ってるかわからんけど
完全不懂你在說什麼
ダメってことだけは　わかったっす
我只聽懂我們還差得很遠
やっぱ落ちこぼれなんですよ　自分たち
我們果然還是吊車尾啊
ここに来て　もう10日以上ですが…
來這裡已經十多天了…
俺様たち毎日　負けっぱなしです
我們每天都是一敗再敗
ダメダメです
完全不行
話にならないね　これじゃ
這樣和老師根本沒辦法比
そう悲観するな
不必如此悲觀
全員　着実に強くなってきている
大家的確都在變強
僕が強すぎるから　わかりにくいだけだ
只不過我太強 反映不出你們的成長而已
次の襲撃を待っているぞ
我等著你們的下一次襲擊
って　ほどいていけ　おい
給我們鬆綁啊喂
自力で抜けろ
自己掙脫吧
それも授業だ
這也是訓練的一環
不幸
すっご　全然ワイヤー痕ついてねえ
真厲害 一點鋼絲的痕跡都沒有
プロの技術かな
這就是專業間諜嗎
へぇ　意外だね
真是意外啊
君みたいな筋肉ゴリラでも　気にするんだ　そういうの
像你這樣的肌肉猩猩也會在意這種事
誰がゴリラじゃ
你說誰是猩猩啊
どっちかっていうと
真要說的話
私のほうが気にしそう…って
你是想說我會在意嗎
色仕掛けが特技　だしさ
畢竟絕招是色誘嘛
別に
我不在乎
縛った痕がそそるとか　ベッドで言う男も結構いるもの
在床上說自己喜歡捆綁痕跡的男人也不在少數
あなたこそ　皮肉屋ぶってるわりに
倒是你 整天一副玩世不恭的樣子
案外　お子ちゃまなのね
沒想到這麼孩子氣呢
僕だって…
や　やめましょうよ
我好歹也…
別說這個了
エッチなのは苦手です　私
我不擅長色色的話題
マジ
真的假的
それより　次の襲撃　どうしますか
比起這個 下次襲擊大家打算怎麼辦
私　考えたんですけど
其實我有考慮
今度はみんな一斉に町なかで
下一次就在城裡 所有人一起
その件だけどさ
關於這件事
何も毎度みんなでに　こだわらなくてもよくない
我覺得不用每次都局限於一起行動吧
だよな
確實
ちょっと個別に　仕掛けてみてもいいかも
有時嘗試個別行動也不錯吧
うん　襲撃は全員そろって行うべし　って決まりは特にないし
嗯 又沒有規定襲擊必須全員參加
いいよね　リーダー
可以吧 領隊
お風呂どうぞ
可以去洗澡了
了解です
明白啦
じゃあ　年少組　お風呂いただいてくるっす
那麼 年少組去洗澡了
さぁさぁ　勝負です
來一決勝負吧
湯船で潜りっこしましょう
看誰在浴池裡憋氣時間長
１人でやってほしいの
你自己去玩的說
なるほど
是這樣啊
お風呂場でそんなことが…
在浴室裡說了這些…
はい
嗯
確かに決まりはないけれど
雖然確實沒有規定必須合作
不可能任務まで　日にちもないですし
但距離執行不可能任務也沒有多少天了
みんなの連携を深めるのが　まず第一のはずですけど
我覺得培養大家的默契是最重要的
先日の一件では　ひとまず結託したとはいえ
前幾天那件事 大家總算是開始有所配合
この「灯」はまだ　出会って間もない即席のチーム
可是現在的「燈」也不過是剛剛結成的隊伍
おのおの個性も強いですし
每個人都很有個性
１つにまとまるのは　そう簡単ではないのかも
想要擰成一股繩 恐怕不是那麼簡單的事
夜更けなのに１人で特訓か
這麼晚還在一個人訓練嗎
いい心がけだな　ジビア
很努力啊 席薇婭
いや　まぁ
也沒有啦
困りましたねぇ
真讓人頭痛啊
リーダーとしてここはどうすれば
作為領隊 我該如何是好
話があるんだけど　リーダー
我有事找你 領隊
はい
什麼
これがティアちゃんのお部屋
這裡就是緹亞的房間呀
ここの調度品もステキです
裡面的家具也很棒
まぁね
還行吧
本当は角部屋が希望だったけど
本來想要轉角處的房間來著
ちゃっかり　あなたに取られちゃったし
結果被你給搶走了
ヤダなぁ　公正なくじ引きの　結果じゃないですかぁ
別這麼說嘛 不是公平的抽籤決定嗎
ところで
話說回來
意外だったわぁ
還真是意外呢
まさか　よりによってあなたが　あんなにオクテとは
沒想到最青澀的偏偏是你
実際の経験の　あるなしはともかく
先不說有沒有實際的經驗
色仕掛けについては一とおり　養成学校で習ったはずでしょ
至少培育學校應該是教過色誘的
当然　平気だと思ってた
所以 應該沒問題吧
腹黒いし　メンタルずぶといし
一肚子壞水 又厚臉皮
ほ　褒めても何も出ませんよ
就算誇我也沒用的喔
もったいないわねぇ　素材はいいのに
素質這麼好 真是太可惜了
うん　いけるかも
我覺得可以
リリィ　私がプロデュースするわ
莉莉 我來讓你出道
あなた　クラウス先生を色仕掛けで　攻略してみない
你不想試試色誘克勞斯老師嗎
私みたいに手慣れた感じより
與其讓我這種駕輕就熟的來
恥ずかしがる　ウブなキャラで攻めたほうが
不如讓你這種愛害羞的清純角色去試試
あのタイプには有効な気がするの
說不定他那種人更吃你這套
その赤面　ナイスあざとさ　だわ
這種臉紅的小心機 不錯喲
あざとくしてませんから　別に
才沒耍什麼小心機之類的
もし先生に　降参って言わせられれば
如果你能讓老師認輸的話
さすがリーダーって　みんなも感心するかもよ
大家說不定就會認可你這個領隊了喔
な…なんと言われても
我是不會…
できるわよね
能做到吧
リーダー
領隊
入れ
進來
あ　あの
那個
助けてください　お兄ちゃん
哥哥 快救救我
お兄ちゃん
哥哥
実は思い出したんです
我想起來了
私の前世が先生の妹だと
我上輩子是老師的妹妹
そ…そして　昔の私は
而且上輩子的我
お兄ちゃんにお仕えするのが　大好きな　メイドだったと
是最喜歡侍奉哥哥的女僕
疲れを癒やすため　毎晩　２人っきりで
為了紓解你的疲勞 每晚二人共處的時候
マッサージして差し上げていたと
我都會來給你按摩的
さっ　どうぞ横になって
來 請躺在這裡
あと　施術前に　これを飲み干してくれると
還有請在按摩前把這個喝了
こ　効果倍増ですにゃ
會功效倍增的喵
リリィ　このお遊びには　いつまでつきあえばいい
莉莉 這場鬧劇還要陪你玩到什麼時候
何か悩みがあるなら　聞くぞ
你有難言之隱的話就跟我說吧
忘れてください
請當沒看見吧
それは災難だったっすねぇ
那真是場災難
だから　私はイヤだって
都說了我不想做的
ティア先輩は　なんて言ってました
緹亞前輩是怎麼說的
それが　聞いてくださいよ
我跟你說喔
まぁ予想どおりね
跟我預測的差不多
にしても　あの鉄の自制心
話說回來 他鐵一樣的自制力
年頃の男性とは思えないわ
實在不像年輕的男性
先生っていったい　何歳なのかしら
老師到底多少歲了呢
貴重なデータをありがとう　リーダー
感謝你提供的珍貴資料 領隊
ヒドいです
很過分吧
色仕掛けが特技だっていうから
因為她說色誘是她的絕招
私もしぶしぶ納得したのに
我才勉強答應她的
まぁ　盗聴器が仕掛けられてるのは　屋内だけみたいなんで
好像只有室內才會有竊聽器
大丈夫かと
沒事的
う…うん
嗯
でも　サラちゃんたち年少組は　１つにまとまってくれてて　助かります
不過 你們年少組能團結一致真是太好了
エルナちゃんと　アネットちゃんも
艾露娜和阿妮特也是
こないだの件で　仲よくなったみたいですし
經過前幾天那件事好像變成好朋友了
いや
沒有啦
我慢の限界なの
已經受不了了
アネットなの
我在說阿妮特
アイツが工作して　そこら中に仕掛けたトラップに
她在各處設置的自製陷阱
エルナはいっつも引っかかってるの
總會被我踩到的說
さっきも
剛才也是
不幸なの
不幸的說
養成学校でも　問題になってたらしいっす
她在培育學校裡好像也成為了問題
成績はいいのに
明明成績很優秀
おかしなスパイ道具ばかり作って　遊んでるって
卻一直在做奇怪的間諜道具來玩
でも　きっと　アネットちゃんも　先生に降参って言わせるために
不過 阿妮特也一定是為了讓老師認輸
仕掛けてるんですよね　そのトラップとやら
才設置的那些陷阱吧
絶対違うの
才不是的說
エルナを狙って　いじめて楽しんでるの
肯定是專門挑我 以此來欺負我取樂
許せないの
不能原諒的說
尾行しましょう
我們跟蹤一下吧
すぐに真相がわかるはずっす
你馬上就能知道真相了
なぜか　じゅうたんが　盛り上がっているの
為什麼地毯上會有塊凸起的說
ですかね　私の目には…
是嗎 我看不…
シーッ
噓
踏んでみるの
踩踩看的說
不幸
もしかして
難道說
そうっす
沒錯
先輩は人一倍　あの手のことに敏感っすから
前輩在那方面比別人更加敏銳
っていうか　自分から　当たりに行ってますよね
說起來她是自己踩上去的吧
自覚なく　無意識に
潛意識裡不自覺地
また　引っかかりやがったんですか
怎麼又是你啊
のっ
的說
俺様　不満です
老子很不高興
たまには別の人が　引っかかってください
也讓別人中次招吧
仕掛けたヤツの言いぐさじゃないの
這是設置陷阱的人該說的話嗎
許せないの
不能原諒的說
まぁどっちもどっちって感じっす
各有各的問題呢
別に心配いらないと思いますよ
我倒是認為不用擔心
チームはバラバラ　どうしよう
隊伍四分五裂的 怎麼辦才好
このままだと不可能任務で…全滅
這樣下去的話不可能任務…全軍覆沒
そんなの絶対イヤです
絕對不能這樣
せっかくこうして　みんな出会えて
好不容易才跟大家認識
今までの境遇を脱して
這明明是擺脫之前的處境
咲き誇れるかもしれない　チャンスなのに
讓自己綻放的好機會
グレーテ　お前か
格蕾泰 是你啊
はい
嗯
夕食をお持ちしました　ボス
我把晚餐拿來了老大
そうか　ありがとう
這樣 謝謝你
部屋に戻ってもう休んでくれ
回房間休息吧
いえ　遅くまでお疲れでしょう
不了 忙到這麼晚您已經很累了吧
私が給仕して差し上げます
讓我來伺候您吧
結構だ　お前は部屋に…
不用了 你回房間…
入れてください
請讓我進去
給仕して差し上げます
讓我來伺候您吧
いや　作ってくれただけで　十分助かった
不了 光是給我做飯就算幫大忙了
ではな
再見
襲撃を警戒されたのでしょうか
他是不是在警惕襲擊呢
私はただ純粋に　ボスを癒やして差し上げたかっただけなのに
我只是單純想治癒一下老大而已
そういえば　先生って　今まで一度も私たちと一緒に食事したこと　ないんじゃ
說起來 老師目前為止從沒跟我們一起吃過飯吧
はい
是啊
いつもご自身の分のみ調理し
他一直都是自己準備自己的飯菜
部屋で　お召し上がりになっています
然後在房間內用餐
もしかして　この作戦　試してみる価値　あるかもです
這個計劃說不定有一試的價值
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
File《燈》的時間
まいったぜ
服了他了
実はさ
其實啊
偶然ばったり　射撃場でクラウスと会って
有次 我偶然在射擊場碰見了克勞斯
マンツーマンで指導してもらうことに　なったんだけど
然後他一對一指導了我
ロシアンルーレットだ
俄羅斯輪盤賭
必ず降参って言わせてやるぜ
絕對讓你親口認輸
いいだろう
可以
ただし　その前に
不過 在這之前
今こっそり抜き取った弾丸を戻せ
把你剛才偷偷取出的子彈放回去
戻せ
放回去
僕も実は　クラウスさんに勝負を持ちかけて
其實我也挑戰過克勞斯
まだ続けるか
還要繼續嗎
降参だよ　こっちが
我認輸了
まいったね
真的服氣
ビリヤードって競技の特性上　絶対の自信があったんだけどさ
考慮到撞球的特點 我本來是很有自信的
それって何か　あなたの特技に関係あるわけ
這和你的絕招有什麼關係嗎
私たちにも　まだ教えてもらってないけど
你都還沒告訴我們呢
個別に先生に当たっても　砕けるだけです
我們分別挑戰老師 也只是以卵擊石
そこで私　この天才リリィちゃんに　１つ作戦があります
因此 本天才莉莉 想出了一個好辦法
天才
そこはいいでしょ　スルーで
不用糾結這個 忽略
いくら天才とはいえ
就算是我這個天才
この作戦は　私１人では成し遂げられません
也無法獨自完成這項作戰計劃
皆さんの協力が不可欠です
大家的協助必不可少
どうでしょう　力を貸してくれませんか
如何 願意助我一臂之力嗎
しようがねえな
也是別無他法了
乗った　いいよね　みんな
我加入 大家都沒問題吧
はい
嗯
じゃあ　決まりですね
那就這麼決定了
先生は今日任務のついでに　町へ立ち寄るはずです
今天老師應該會在出任務時 順便去趟城裡
その時に…
我們就趁那時…
こちら　愚人
我是愚人
ターゲットは飲食店に立ち寄ったの
目標進了餐廳的說
こちら百鬼
我是百鬼
ターゲットが店を出た
目標離開餐廳了
尾行を開始する
開始跟蹤
さすがだな
不愧是他
けど
不過
こちら　草原
我是草原
気づかれないように　十分距離をとるよう
我已經讓巴納德充分保持距離
バーナード氏には言ってあるっす
避免被老師發現
尾行はもう撒いた　そう信じ込めば
我們要讓他以為自己甩掉了跟蹤
プロのスパイでも隙が生じるはず
這樣即使是專業間諜也會產生疏忽
Ｂチーム
B隊
バーナードさんを目印に　先生を追ってください
注意巴納德方位 跟上老師
了解
收到
愛娘です
我是愛女
先ほどの店の従業員によると
根據之前那家店的店員所說
ボスには　苦手な食べ物があるそうです
老大好像有不吃的東西
しかも
而且
へぇ　珍しいな　あのお客さん　エスプレッソ残したのか
真稀奇 那位客人的濃縮咖啡沒喝完啊
ああ　体調がすぐれないのかも
嗯 是不是身體不太舒服
胃の辺りに　そっと手を当ててたよ
他好像有用手按著胃的地方
こちら　夢語
我是夢語
ターゲットは　ある食材の前で眉をひそめたわ
目標在某食材前皺眉了
氷刃だよ　ターゲットは駅で列車に乗った
冰刃 目標在站台上車了
今日はたぶん別の町で任務だね
估計今天任務地點在其他城市吧
全員帰投　合図を
全體返回 打信號
了解です
收到
皆さんのご協力で　貴重な情報が無事得られました
多虧大家的共同努力 我們順利獲取了重要情報
私の推測では
依我推斷
先生が私たちと　食卓を共にしないのは
老師之所以不和我們共同用餐
特定の食物にアレルギー反応のある　体質だから　だろ
是因為他對某種食材過敏 對吧
そこ
我說你
リーダーのセリフ取らない
不要搶領隊的台詞
確かにバレたらいろいろ　まずい情報よね　スパイにとっては
確實 這點被暴露的話 身為間諜不太方便
俺様　納得です
老子贊同
さっさと始めようよ　リーダー
趕快開始吧 領隊
では皆さん　お料理開始
那麼各位 開始做飯吧
見事なナイフさばきですね
刀子用得很熟練嘛
くっつかないでよ
別貼著我啊
邪魔なんだけど
很礙事
へぇ　うまいじゃん　意外
沒想到你挺厲害的啊
料理も　スパイの基本技能でしょ
做飯也是間諜的基本技能吧
ニンジンのシャトー剥き　これでいいでしょうか
把胡蘿蔔削成這樣可以嗎
よくできてるわね
你削得很好啊
こちらはよさそうですね
這邊看來很順利
さて　問題は…
問題是…
どうですか
怎麼樣
話しかけないで
別跟我說話
今エビをフライパンで　慎重に炒めてるところなの
我正在小心翼翼地炒蝦的說
わかりました
知道啦
じゃあ　俺様は　それを粉砕する用の器具を
那老子就拿出用來粉碎牠們的道具
のっ　大げさなの
太誇張了的說
いちいち物騒なの　お前の発明品は
你發明的這些東西都太危險了的說
ほっぺたに汁がはねてますよ
你臉上濺到湯水了
拭いてやりましょうか
我幫你擦吧
さ　触るんじゃないの
別 別碰我的說
心配いらないっすよ
不用你操心啦
ああやって怒ってるときの先輩　結構楽しそうです
前輩看起來在生氣 其實是挺開心的
ですね
確實
はい　お二人とも　注目
你們兩位 看這邊
先輩方　スープは仕上げ間近ですし
前輩們 湯快要好了
デザートの牛乳プリンを　仕込もうかと思うんすけど
我想準備一下牛奶布丁作為甜點
手伝うの
我來幫忙的說
俺様も手伝います
老子也來幫忙
ホント　かわいいっすよね　あの　お二人
她們兩個真是可愛
はい
是的
ってリリィ　さっきからお前は　どっちも手伝わねえで　何してんだ
莉莉 你哪邊都不幫忙 是在做什麼呢
監督…っていうか　応援
監督…或者說是 應援
働け
給我做事
皿用意しろ
把盤子準備好
ジビアちゃん　お肉が焦げます
席薇婭 肉要焦了
焦げますって
要焦了啊
僕にこれをお前たちが？
你們為我做了這些？
ええ　任務でお疲れだと思って
是的 我們覺得您因為任務身心俱疲
部下たちがわざわざ用意した　愛情たっぷりの料理です
這是部下們特意準備的 充滿愛的料理
どうぞ召し上がれ
請好好品嘗
尾行で得た情報では
根據跟蹤得到的情報
クラウスさんの弱点
克勞斯的弱點
避けている食べ物は
他避免的食物應該是
牛肉と
牛肉
エビ　それに乳製品のはず
還有蝦和乳製品
さぁ　食べるの
快吃的說
食べやがれです
快給我吃吧
それとも降参ですか
還是說要選擇投降嗎
極上だ
好極了
ちょうど　体が欲していたところだったよ
現在我的身體正想要這些
お…おいしいですか　ボス
好…好吃嗎 老大
よかった
太好了
って　よくねえ
一點也不好
どういうことだよ　これ
這是怎麼回事啊
してやられたわね
看來我們是上當了
何もかもお見通し
他看穿了一切
尾行で得た情報も
跟蹤得到的情報也是
わざとつかまされた
故意裝給我們看的
飲食店のウェイターの会話も　クラウスさんの仕込みか
餐廳服務員的對話 也是克勞斯的設計嗎
どうする
怎麼辦
気合い入れて　料理　作りすぎちゃったけど
勁頭太足 料理做太多了
はい
在
俺様　腹減りました
老子 肚子餓了
お腹すいたの
肚子餓了的說
うむ　今日得た情報も加味し
嗯 加上今天看下來的情況
チーム分けは　この３つでいいだろう
隊伍就分成這三組吧
食事は家族で食べるもの
吃飯是家人一起吃的
食卓を共にすればするほど　絆は深まる
越是在餐桌上一起用餐 越能加深情感
面目ありません　今回は
這次我真是太丟臉了
そんなに落ち込まないでください
請不要這麼消沉
そうよ　リーダー
是啊 領隊
皆さん　認めてくれるんですか　こんな私を
大家願意認可這樣的我嗎
まぁね
是啊
クラウスさんの任命だし
畢竟是克勞斯任命的
腹立つ
真叫人火大
なんだよ　あの落ち着きっぷり
他那副冷靜的樣子
アイツ　いったい何歳
那傢伙到底幾歲啊
知ってるの
我知道的說
こないだ２人で買い物してるとき　聞いたの
前幾天兩個人去買東西的時候知道的
いくつです
幾歲啊
二十歳　なの
二十歲的說
マジかよ
真的假的
んじゃ　私らと　そう違わないじゃんか
那和我們差的豈不是不多
なら　私に考えがあるんだけど
那麼 我有一個想法
僕も実は計画があって
其實我也有一個計劃
俺様にも　とっておきの新作があります
老子也有個珍藏的新作
今度こそ
這次一定
先生に　降参って言わせましょうよ
要讓老師親口認輸
みんなで
大家一起
ええ　もちろんよ
當然
今夜は英気を養い　皆で絆を深めるがいい
今晚你們就養精蓄銳 加深關係吧
温かな　家族のように
像溫暖的大家庭一樣
僕の家族は　「焔」はもうこの世にない
我的家人 「焰」已經不在這個世界了
誰かと食卓を共にする理由は　失われている
我已經沒有和他人一起在餐桌上用餐的理由了
ねぇ　リーダー　ちょっといいかしら
領隊 能來一下嗎
はいはーい　ただ今
好的 馬上就來
リーダー
領隊
ガッテン
收到
リーダー
領隊
はいはいはーい
來了來了來了
朝から大忙しですねぇ　頼れるリーダーは
可靠的領隊從一大早就很匆忙呢
悩みは晴れたようだな　その様子だと
看樣子煩惱已經消除了
へ　私　何か悩んでましたっけ
我有煩惱過什麼嗎
なんです　その顔
那是什麼表情
言いたいことでも
有什麼事想說嗎
いや　お前はそのままでいい
沒事 你維持這樣就好
そのたくましさが　お前の何よりの美徳だ
這份堅實是你最好的美德
もちろん　新しい時代をたくましく　もたらしちゃいますよ
當然 隊伍「燈」會堅實可靠地帶來新的時代
この天才リリィちゃん率いる　チーム「灯」が
在我天才莉莉的領導下
ああ　期待している
我期待著
今日も皆で授業に励めよ
今天你們也要努力訓練
初の不可能任務に向けて
為了迎接第一次不可能任務
はい
是
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
獨自啜泣的事情已被遺忘
細胞が入れ替わったみたい
彷彿細胞被全部替換
別の人になったり
或是變成了另一個人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多點說笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你說說話
誰ももういない
卻已經誰也不在
約束だなんて
說什麼約定
そんなものじゃないでしょう
並不是那樣的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望著連綿不斷的雨夜
どれだけ　近づいても
不論怎樣靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄遞給你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不為人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然後獲得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飛翔在空曠的夜裡
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光對視
また会えた時に　渡したいよ
等到再會之時 真想遞給你